אתם יודעים שאפשר לשלוט בדף דפאן שלכם
ישירות מהטרמינל 100 ימים 100 כלים היום
אנחנו ביום 78 באוזר MCP גוגל שחררו כלי
חדש בגרסה החדשה של chרום שנקראד dev
tools mcp ומה שהוא עושה מאחורי הקלים זה
מחבר את קל קוד ישירות לדפדפן שלכם ברגע
שהחיבור עובד קלוט קוד יכול לנוות בין
דפים ללחוץ על כפתורים למלא דפסים לקרוא
לוגי מהקונסול לנתר בקשות ואפילו לצלם מסך
ובגלל שהוא משתמש בסשן שלכם הוא מחובר לכל
הדברים שאתם מחוברים אליהם כבר gmail
גלדשן כל הדברים שמחוברים לכם בדף דפאun
זה ממש ממש שימושי לפיתוח. בניתם דף נחיתה
או תיקנתם איזשהו דף באפליקציה שלכם, אתם
יכולים להגיד לו תפתח את האפליקציה, תבדוק
אם הטופס תקין, עושה את זה, בודק, מדווח
אם יש באג ואפילו מתקן. אז כדי להפעיל את
זה מה שאתם צריכים לעשות זה ללכת לגוגל
chromeם ללחוץ על א about לוודא שיש לכם
גרסה 146 ומעלה ללכת לכתובת הזאת בדפדפן
chrome inspect remote debugging להפעיל
את הצ'ק בoxוקס הזה להקליט בטרמינal שלכם
clוד mcp add chrome dev tools מקף מקף
npx chrome dev tools mcpודel lest
ומקף מקף a connect ואז אתם יכולים לכתוב
ל clot connect to my brer ויופיע לכם
חלון לאישור ואחרי זה הוא מחובר ואתם
יכולים לעשות לעשות מה שאתם רוצים. זה כלי
ממש חזק אז תשתמשו בו בחוכמה ובאחריות.
וזה היה עוד יום בסדרה שלנו, 100 מים, 100
קלים סדרה שבה כל יום אנחנו עוברים הכלי
חדש ומסבירים עליו. אני אלירון ג'יני
ונקווה לימים שקטים יותר. y